Repository: ivanWu38/zip_game
Catalog: ZipGame/ZipGame/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# tab.today
source: Today
ja: 今日
zh_hant: 今日

# tab.practice
source: Practice
ja: 練習
zh_hant: 練習

# tab.journey
source: Journey
ja: ジャーニー
zh_hant: 旅程

# tab.my
source: My
ja: マイページ
zh_hant: 我的

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# common.save
source: Save
ja: 保存
zh_hant: 儲存

# common.reset
source: Reset
ja: リセット
zh_hant: 重置

# common.ok
source: OK
zh_hant: 確定

# common.error
source: Error
ja: エラー
zh_hant: 錯誤

# common.retry
source: Retry
ja: 再試行
zh_hant: 重試

# common.continue
source: Continue
ja: 続ける
zh_hant: 繼續

# common.notNow
source: Not Now
ja: 後で
zh_hant: 稍後再說

# difficulty.easy
source: Easy
ja: かんたん
zh_hant: 簡單

# difficulty.medium
source: Medium
ja: ふつう
zh_hant: 中等

# difficulty.hard
source: Hard
ja: むずかしい
zh_hant: 困難

# difficulty.easy.size
source: Easy (6×6)
ja: かんたん (6×6)
zh_hant: 簡單 (6×6)

# difficulty.medium.size
source: Medium (7×7)
ja: ふつう (7×7)
zh_hant: 中等 (7×7)

# difficulty.hard.size
source: Hard (8×8)
ja: むずかしい (8×8)
zh_hant: 困難 (8×8)

# game.reset
source: Reset
ja: リセット
zh_hant: 重置

# game.instruction
source: Start at 1, connect in order
ja: 1から順番につなげよう
zh_hant: 從1開始，按順序連接

# game.complete.title
source: Puzzle Complete!
ja: パズル完成！
zh_hant: 拼圖完成！

# game.complete.yourTime
source: Your Time
ja: クリアタイム
zh_hant: 你的時間

# game.complete.newPuzzle
source: New Puzzle
ja: 新しいパズル
zh_hant: 新拼圖

# game.complete.home
source: Home
ja: ホーム
zh_hant: 首頁

# game.complete.playAgain
source: Play Again
ja: もう一度
zh_hant: 再玩一次

# game.complete.backToSummary
source: Back to Summary
ja: サマリーに戻る
zh_hant: 返回摘要

# game.complete.viewSummary
source: View Summary
ja: サマリーを見る
zh_hant: 查看摘要

# game.replayMode
source: Replay Mode
ja: リプレイモード
zh_hant: 重玩模式

# home.title
source: Today
ja: 今日
zh_hant: 今日

# home.dailyComplete
source: Daily Complete!
ja: デイリー完了！
zh_hant: 每日挑戰完成！

# home.replayComplete
source: Replay Complete!
ja: リプレイ完了！
zh_hant: 重玩完成！

# home.puzzleNumber
source: Puzzle #%d
ja: パズル #%d
zh_hant: 拼圖 #%d

# home.difficulty
source: Difficulty
ja: 難易度
zh_hant: 難度

# home.currentStreak
source: Current Streak
ja: 連続記録
zh_hant: 目前連續

# home.nextPuzzleIn
source: Next puzzle in
ja: 次のパズルまで
zh_hant: 下一個拼圖於

# home.days
source: days
ja: 日
zh_hant: 天

# home.day
source: day
ja: 日
zh_hant: 天

# practice.title
source: Practice Mode
ja: 練習モード
zh_hant: 練習模式

# practice.subtitle
source: Unlimited puzzles to sharpen your skills
ja: 無制限のパズルでスキルアップ
zh_hant: 無限拼圖提升你的技巧

# practice.selectDifficulty
source: Select Difficulty
ja: 難易度を選択
zh_hant: 選擇難度

# practice.startPractice
source: Start Practice
ja: 練習開始
zh_hant: 開始練習

# practice.newPuzzle
source: New Puzzle
ja: 新しいパズル
zh_hant: 新拼圖

# journey.title
source: Journey
ja: ジャーニー
zh_hant: 旅程

# journey.currentStreak
source: Current streak
ja: 連続記録
zh_hant: 目前連續

# journey.longestStreak
source: Longest streak
ja: 最長記録
zh_hant: 最長連續

# journey.day
source: day
ja: 日
zh_hant: 天

# journey.streak
source: streak
ja: 連続
zh_hant: 連續

# journey.section.statistics
source: Statistics
ja: 統計
zh_hant: 統計

# journey.section.bestTimes
source: Best Times
ja: ベストタイム
zh_hant: 最佳時間

# journey.section.achievements
source: Achievements
ja: 実績
zh_hant: 成就

# journey.stats.totalCompleted
source: Total Completed
ja: 完了数
zh_hant: 完成總數

# journey.stats.totalPlayTime
source: Total Play Time
ja: 総プレイ時間
zh_hant: 總遊玩時間

# journey.stats.easyCompleted
source: Easy Completed
ja: かんたん完了
zh_hant: 簡單完成

# journey.stats.mediumCompleted
source: Medium Completed
ja: ふつう完了
zh_hant: 中等完成

# journey.stats.hardCompleted
source: Hard Completed
ja: むずかしい完了
zh_hant: 困難完成

# achievement.3dayStreak
source: 3 Day Streak
ja: 3日連続
zh_hant: 連續3天

# achievement.weekWarrior
source: Week Warrior
ja: ウィークウォリアー
zh_hant: 週挑戰者

# achievement.monthlyMaster
source: Monthly Master
ja: マンスリーマスター
zh_hant: 月度大師

# achievement.puzzleNovice
source: Puzzle Novice
ja: パズル初心者
zh_hant: 拼圖新手

# achievement.puzzleExpert
source: Puzzle Expert
ja: パズルエキスパート
zh_hant: 拼圖專家

# achievement.puzzleMaster
source: Puzzle Master
ja: パズルマスター
zh_hant: 拼圖大師

# achievement.hardModeHero
source: Hard Mode Hero
ja: ハードモードヒーロー
zh_hant: 困難模式英雄

# achievement.speedDemonEasy
source: Speed Demon (Easy)
ja: スピードデーモン（かんたん）
zh_hant: 速度惡魔（簡單）

# achievement.speedDemonMedium
source: Speed Demon (Medium)
ja: スピードデーモン（ふつう）
zh_hant: 速度惡魔（中等）

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

# settings.section.premium
source: Premium
ja: プレミアム
zh_hant: 進階版

# settings.section.system
source: System
ja: システム
zh_hant: 系統

# settings.section.language
source: Language
ja: 言語
zh_hant: 語言

# settings.section.about
source: About
ja: アプリについて
zh_hant: 關於

# settings.section.data
source: Data
ja: データ
zh_hant: 資料

# settings.section.legal
source: Legal
ja: 法的情報
zh_hant: 法律

# settings.premium.active
source: Premium Active
ja: プレミアム有効
zh_hant: 進階版已啟用

# settings.premium.playWithoutAds
source: Play Without Ads
ja: 広告なしでプレイ
zh_hant: 無廣告遊玩

# settings.premium.thankyou
source: Thank you for your support!
ja: ご支援ありがとうございます！
zh_hant: 感謝您的支持！

# settings.premium.description
source: Remove ads, unlock themes & fonts
ja: 広告削除、テーマとフォント解除
zh_hant: 移除廣告，解鎖主題和字體

# settings.appearance
source: Appearance
ja: 外観
zh_hant: 外觀

# settings.appearance.light
source: Light
ja: ライト
zh_hant: 淺色

# settings.appearance.dark
source: Dark
ja: ダーク
zh_hant: 深色

# settings.appearance.auto
source: Auto
ja: 自動
zh_hant: 自動

# settings.sound.title
source: Sound Effects
ja: サウンド
zh_hant: 音效

# settings.sound.description
source: Play sounds during gameplay
ja: ゲーム中のサウンド効果
zh_hant: 遊戲中播放音效

# settings.haptics.title
source: Haptics
ja: 触覚フィードバック
zh_hant: 觸覺回饋

# settings.haptics.description
source: Vibration feedback on actions
ja: 操作時の振動フィードバック
zh_hant: 操作時震動回饋

# settings.board.title
source: Board
ja: ボード
zh_hant: 棋盤

# settings.board.description
source: Customize colors and fonts
ja: 色とフォントをカスタマイズ
zh_hant: 自訂顏色和字體

# settings.language.title
source: Language
ja: 言語
zh_hant: 語言

# settings.language.system
source: System Default
ja: システム設定
zh_hant: 系統預設

# settings.about.version
source: Version
ja: バージョン
zh_hant: 版本

# settings.about.build
source: Build
ja: ビルド
zh_hant: 建構

# settings.reset.title
source: Reset All Statistics
ja: すべての統計をリセット
zh_hant: 重置所有統計

# settings.reset.description
source: Clear all progress, streaks, and achievements
ja: 進捗、連続記録、実績をすべて消去
zh_hant: 清除所有進度、連續天數和成就

# settings.reset.alert.title
source: Reset Statistics
ja: 統計をリセット
zh_hant: 重置統計

# settings.reset.alert.message
source: This will permanently delete all your statistics, streaks, and achievements. This action cannot be undone.
ja: すべての統計データ、連続記録、実績が永久に削除されます。この操作は取り消せません。
zh_hant: 這將永久刪除您的所有統計數據、連續天數和成就。此操作無法撤銷。

# settings.legal.privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hant: 隱私政策

# settings.legal.terms
source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_hant: 使用條款

# settings.section.feedback
source: Support Us
ja: サポート
zh_hant: 支持我們

# feedback.rate.title
source: Enjoying Zip Game?
ja: Zip Gameを気に入っていますか？
zh_hant: 喜歡 Zip Game 嗎？

# feedback.rate.description
source: Your rating helps others discover this game!
ja: あなたの評価が他のユーザーにこのゲームを見つけてもらう助けになります！
zh_hant: 您的評分能幫助更多人發現這款遊戲！

# feedback.email.title
source: Send Feedback
ja: フィードバックを送る
zh_hant: 發送回饋

# feedback.email.description
source: Share ideas or report issues - we read every message
ja: アイデアや問題の報告をお待ちしています。すべてのメッセージを読んでいます
zh_hant: 分享想法或回報問題，我們會仔細閱讀每則訊息

# feedback.share.title
source: Share with Friends
ja: 友達にシェア
zh_hant: 分享給朋友

# feedback.share.description
source: Know someone who loves puzzles? Spread the fun!
ja: パズル好きな友達に教えてあげませんか？
zh_hant: 認識喜歡解謎的朋友嗎？一起分享樂趣！

# feedback.mail.unavailable.title
source: Mail Not Available
ja: メールが利用できません
zh_hant: 郵件不可用

# feedback.mail.unavailable.message
source: Please configure a mail account in Settings, or email us directly at wuyuping38@gmail.com
ja: 設定でメールアカウントを設定するか、wuyuping38@gmail.comに直接メールを送信してください
zh_hant: 請在設定中配置郵件帳戶，或直接發送郵件至 wuyuping38@gmail.com

# subscription.title
source: Play Without Ads
ja: 広告なしでプレイ
zh_hant: 無廣告遊玩

# subscription.header
source: Enjoy smoother gameplay with zero interruptions.
ja: 広告なしでスムーズなゲームプレイを楽しもう。
zh_hant: 享受更流暢的遊戲體驗，零廣告干擾。

# subscription.benefit.removeAds
source: Remove all ads
ja: すべての広告を削除
zh_hant: 移除所有廣告

# subscription.benefit.removeAds.desc
source: enjoy uninterrupted gameplay
ja: 中断なしのゲームプレイ
zh_hant: 享受不間斷的遊戲

# subscription.benefit.customizeBoard
source: Customize your board
ja: ボードをカスタマイズ
zh_hant: 自訂棋盤

# subscription.benefit.customizeBoard.desc
source: unlock all color themes
ja: すべてのカラーテーマを解除
zh_hant: 解鎖所有顏色主題

# subscription.benefit.fonts
source: Unique fonts
ja: ユニークなフォント
zh_hant: 獨特字體

# subscription.benefit.fonts.desc
source: personalize your game style
ja: ゲームスタイルをパーソナライズ
zh_hant: 個性化您的遊戲風格

# subscription.benefit.support
source: Support the developers
ja: 開発者を応援
zh_hant: 支持開發者

# subscription.benefit.support.desc
source: help us improve the game
ja: ゲームの改善にご協力
zh_hant: 幫助我們改進遊戲

# subscription.error.title
source: Unable to load subscription options
ja: サブスクリプションを読み込めません
zh_hant: 無法載入訂閱選項

# subscription.error.message
source: Please check your internet connection and try again.
ja: インターネット接続を確認して再試行してください。
zh_hant: 請檢查您的網路連線並重試。

# subscription.plan.monthly
source: Monthly
ja: 月額
zh_hant: 月付

# subscription.plan.quarterly
source: Quarterly
ja: 3ヶ月
zh_hant: 季付

# subscription.plan.yearly
source: Yearly
ja: 年額
zh_hant: 年付

# subscription.save
source: Save %d%%
ja: %d%%お得
zh_hant: 節省 %d%%

# subscription.perMonth
source: / Month
ja: / 月
zh_hant: / 月

# subscription.billing.quarterly
source: billed quarterly at %@
ja: 3ヶ月ごとに%@で請求
zh_hant: 每季 %@ 計費

# subscription.billing.yearly
source: billed yearly at %@
ja: 年間%@で請求
zh_hant: 每年 %@ 計費

# subscription.billing.months
source: billed every %d months at %@
ja: %dヶ月ごとに%@で請求
zh_hant: 每 %d 個月 %@ 計費

# subscription.billing.weekly
source: billed weekly at %@
ja: 週ごとに%@で請求
zh_hant: 每週 %@ 計費

# subscription.billing.daily
source: billed daily at %@
ja: 日ごとに%@で請求
zh_hant: 每日 %@ 計費

# subscription.button.subscribe
source: Subscribe - %@
ja: 登録 - %@
zh_hant: 訂閱 - %@

# subscription.button.subscribeDefault
source: Subscribe
ja: 登録
zh_hant: 訂閱

# subscription.terms.prefix
source: Cancel anytime.
ja: いつでも解約可能。
zh_hant: 隨時取消。

# subscription.terms.and
source: and
ja: と
zh_hant: 和

# subscription.terms.apply
source: apply.
ja: が適用されます。
zh_hant: 適用。

# subscription.restore
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
zh_hant: 恢復購買

# board.title
source: Board
ja: ボード
zh_hant: 棋盤

# board.tab.colors
source: Colors
ja: カラー
zh_hant: 顏色

# board.tab.font
source: Font
ja: フォント
zh_hant: 字體

# board.premium.title
source: Unlock Premium Features
ja: プレミアム機能を解除
zh_hant: 解鎖進階功能

# board.premium.description
source: Customize colors, fonts & create your perfect theme
ja: 色、フォントをカスタマイズして理想のテーマを作成
zh_hant: 自訂顏色、字體，打造專屬主題

# board.premium.upgrade
source: Upgrade
ja: アップグレード
zh_hant: 升級

# att.title
source: Better Ad Experience
ja: より良い広告体験
zh_hant: 更好的廣告體驗

# att.description
source: Allow tracking to see ads that match your interests instead of random content.
ja: トラッキングを許可すると、ランダムな広告の代わりにあなたの興味に合った広告が表示されます。
zh_hant: 允許追蹤以查看符合您興趣的廣告，而非隨機內容。

# att.note
source: This won't increase the number of ads you see.
ja: 広告の数は増えません。
zh_hant: 這不會增加您看到的廣告數量。

# att.continue
source: Continue
ja: 続ける
zh_hant: 繼續

# att.notNow
source: Not Now
ja: 後で
zh_hant: 稍後再說
